Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/functions/adobe/timeline.po
Languages: zh_cn

source: Timeline
zh_cn: 时间轴

source: This document explains how to use Premiere Pro's timeline preview and control features on the Flexbar.
zh_cn: 本文档说明如何在 Flexbar 上使用 Premiere Pro 的时间轴预览和控制功能。

source: In the FlexDesigner
zh_cn: 在 FlexDesigner 中

source: You can find this feature under the "Adobe" category in the Key Library.
zh_cn: 您可以在按键库中的"Adobe"类别下找到此功能。

source: **Application**: Currently supported only in Premiere Pro.
zh_cn: **应用程序**：目前仅在 Premiere Pro 中支持。

source: **Mode**: Choose between Timeline Mode and Thumbnail Mode.
zh_cn: **模式**：在时间轴模式和缩略图模式之间选择。

source: Thumbnail Mode requires rendering via Adobe Media Encoder, which may impact performance.
zh_cn: 缩略图模式需要通过 Adobe Media Encoder 进行渲染，这可能会影响性能。

source: On the Flexbar
zh_cn: 在 Flexbar 上

source: **Timeline Mode**: Allows you to preview and scrub through the timeline.
zh_cn: **时间轴模式**：允许您预览和浏览时间轴。

source: **Thumbnail Mode**: Lets you preview each segment with a thumbnail. Scrubbing shows more precise previews.
zh_cn: **缩略图模式**：让您通过缩略图预览每个片段。浏览时显示更精确的预览。
